Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Huh?
Hein?
I confessed my feelings to you?
Je t'ai avoué mes sentiments ?
Yes.
Oui.
So I'll give this back to him for you.
Alors je vais lui rendre ça pour toi.
W-Why are you telling me this now?
P-Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
I just wanted to protect your pride.
Je voulais juste protéger ta fierté.
Why would you protect my pride?
Pourquoi protégerais-tu ma fierté ?
Because
Parce que
I felt sorry for you.
Je me suis senti désolé pour toi.
You felt sorry for me?
Tu as eu pitié de moi ?
Well, of course.
Bien sûr.
You're one step away from heartbreak.
Vous êtes à un pas du chagrin.
It's upsetting, knowing you'll get hurt.
C'est bouleversant de savoir que tu vas être blessé.
Even if I do, that's my problem.
Même si je le fais, c'est mon problème.
Why are you upset?
Pourquoi es-tu en colère ?
No, I'm not upset.
Non, je ne suis pas en colère.
I figured you, my employee, might be upset.
J'ai pensé que vous, mon employé, pourriez être contrarié.
Please let your employee handle her own problems!
S'il vous plaît, laissez votre employée gérer elle-même ses problèmes !
You even lied.
Tu as même menti.
I didn't lie.
Je n'ai pas menti.
To be honest, I am interested in you, Hana.
Pour être honnête, je m'intéresse à toi, Hana.
Huh?
Hein?
-Huh? -Hm?
-Hein ? -Hm ?
Uh…
Euh…
You're what?
Tu es quoi ?
Of course… I'm interested.
Bien sûr… ça m’intéresse.
I'm interested in my employee's emotional well-being.
Je m’intéresse au bien-être émotionnel de mes employés.
Because I'm your boss.
Parce que je suis ton patron.
Right!
Droite!
Take care of your health. Come to work on time, even if it's hard.
Prenez soin de votre santé. Soyez ponctuel au travail, même si c'est difficile.
Good night.
Bonne nuit.
Wait, what?
Attends, quoi ?
Sorry about earlier.
Désolé pour tout à l'heure.
So, this is about my childhood.
Alors, il s’agit de mon enfance.
My mom was addicted to love.
Ma mère était accro à l’amour.
Whenever something went wrong, she'd try to kill herself.
Chaque fois que quelque chose n'allait pas, elle essayait de se suicider.
She was probably trying to get their attention.
Elle essayait probablement d’attirer leur attention.
And I was always the one cleaning up after her mess.
Et c'était toujours moi qui nettoyais après ses dégâts.
At first, I was shaken up.
Au début, j’étais secoué.
But after a few times, I came to a realization.
Mais après quelques tentatives, j’ai fini par comprendre quelque chose.
My mom… couldn't love herself.
Ma mère… ne pouvait pas s’aimer elle-même.
And in her circle of love,
Et dans son cercle d'amour,
there was no room for me.
il n'y avait pas de place pour moi.
I'M SORRY. I FOUND LOVE. I HOPE YOU WILL TOO.
Je suis désolé. J'ai trouvé l'amour. J'espère que toi aussi.
And then,
Et puis,
she left me.
elle m'a quitté.
I studied like crazy, as if to get revenge.
J'ai étudié comme un fou, comme pour me venger.
I swore I'd never live for a guy.
J'ai juré que je ne vivrais jamais pour un mec.
I'd never do anything that would destroy my life.
Je ne ferais jamais rien qui puisse détruire ma vie.
That's what I decided.
C'est ce que j'ai décidé.
You know, I may be cute,
Tu sais, je suis peut-être mignon,
but I'm not a good person, and I'm not cut out for romance.
mais je ne suis pas une bonne personne et je ne suis pas fait pour la romance.
So you deserve someone better than me.
Alors tu mérites quelqu'un de mieux que moi.
Who's better than you?
Qui est meilleur que toi ?
What are you doing this weekend?
Que fais-tu ce week-end ?
I'm attending a conference.
J'assiste à une conférence.
I see.
Je vois.
After that…
Après cela…
are you free?
êtes-vous libre?
I'm staying overnight in Nagano.
Je passe la nuit à Nagano.
Can I have my coat back?
Puis-je récupérer mon manteau ?
No.
Non.
Maybe next time.
La prochaine fois peut-être.
Let's meet by chance again.
Rencontrons-nous à nouveau par hasard.
TWO-WAY CONFISERIE
CONFISERIE À DEUX VOIES
This Two-way Confiserie
Cette Confiserie à Double Sens
uses wine from Château Nagano, a major winery in Nagano.
utilise du vin du Château Nagano, un important domaine viticole de Nagano.
Lavender is its signature symbol.
La lavande est son symbole signature.
The name "Two-way" comes from its design to please both the eyes and the palate.
Le nom « Two-way » vient de sa conception visant à plaire à la fois aux yeux et au palais.
Is that correct?
Est-ce correct ?
That's right.
C'est exact.
The lavender on top is just decoration,
La lavande sur le dessus n'est qu'une décoration,
so the flavor depends on the raisin filling soaked in Nagano wine.
donc la saveur dépend de la garniture aux raisins secs trempée dans le vin de Nagano.
Um,
Un,
is there another problem?
y a-t-il un autre problème ?
No, there's no problem.
Non, il n'y a pas de problème.
But I still wonder if this is the best we can do.
Mais je me demande encore si c’est le mieux que nous puissions faire.
So,
Donc,
I thought we could all look for ways to improve the flavor.
J’ai pensé que nous pourrions tous chercher des moyens d’améliorer la saveur.
Let's visit the winery in Shinshu
Visitons le domaine viticole de Shinshu
as a corporate retreat.
comme une retraite d'entreprise.
What?
Quoi?
Mr. Fujiwara! Can the floor staff go too?
Monsieur Fujiwara ! Le personnel d'étage peut-il y aller aussi ?
Of course.
Bien sûr.
Yeah! All right!
Ouais ! D'accord !
Thank you, sir!
Merci monsieur !
If we're going, we could use some help from a professional sommelier.
Si nous y allons, nous pourrions avoir besoin de l'aide d'un sommelier professionnel.
-True. -Good point.
-C'est vrai. -Bonne remarque.
I know!
Je sais!
How about asking Hiro from Brush?
Que dirais-tu de demander à Hiro de Brush ?
-Um… -If it's him, I'm all for it!
-Euh… -Si c’est lui, je suis totalement pour !
I'll call him.
Je l'appellerai.
-Yes, please. -Thanks.
-Oui, s'il vous plaît. -Merci.
Come with us to the winery in Nagano!
Venez avec nous au domaine viticole de Nagano !
Would I even be helpful though?
Mais est-ce que je serais vraiment utile ?
Wait, where's the winery again?
Attends, où est déjà la cave ?
It's in Nagano.
C'est à Nagano.
Nagano…
Nagano…
I'm staying overnight in Nagano.
Je passe la nuit à Nagano.
Oh…
Oh…
Hey.
Hé.
Oh.
Oh.
-You came, huh? -Yeah.
-Tu es venu, hein ? -Ouais.
-Is it okay to park there?
- Est-ce que je peux me garer là ? - Ouais.
-Really? -Uh-huh.
-Vraiment ? -Ouais.
Hello.
Bonjour.
I hope you don't mind me tagging along to help.
J'espère que cela ne vous dérange pas que je vienne vous aider.
It's Hiro. Yay!
C'est Hiro. Ouais !
Thanks for having me.
Merci de m'avoir invité.
Let's get going.
Allons-y.
What are you doing, Takuya?
Que fais-tu, Takuya ?
-Let's take a picture. -Cuttings?
-Prenons une photo. -Des boutures ?
Thirty stems?
Trente tiges ?
-Say cheese. -Cheese!
-Dis fromage. -Fromage !
This place is beautiful.
Cet endroit est magnifique.
Right?
Droite?
Way better than the photos.
Bien mieux que sur les photos.
Um…
Un…
Yes?
Oui?
I…
JE…
need to apologize to you for something.
Je dois m'excuser auprès de toi pour quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I…
JE…
stood you up twice.
je t'ai posé un lapin deux fois.
Hm?
Hm ?
At Cielo.
Au paradis.
Oh.
Oh.
What?
Quoi?
So you're the one Chef Kenji wanted to set me up with?
Alors c'est toi que le chef Kenji voulait me présenter ?
Yes.
Oui.
I see.
Je vois.
Then…
Alors…
maybe we could've met sooner.
Peut-être aurions-nous pu nous rencontrer plus tôt.
Yes. Maybe.
Oui. Peut-être.
You make a good couple.
Vous formez un bon couple.
No, no, no!
Non, non, non !
We're not like that.
Nous ne sommes pas comme ça.
Is an office romance not allowed?
Une romance au bureau n'est-elle pas autorisée ?
No, really, it's not like that.
Non, vraiment, ce n'est pas comme ça.
I already have a crush on…
J'ai déjà le béguin pour...
someone else.
quelqu'un d'autre.
Hmm.
Hmm.
You do?
Tu fais?
I'm…
Je suis…
an expert in unrequited love.
un expert en amour non partagé.
An expert, huh?
Un expert, hein ?
Even if you really love someone,
Même si tu aimes vraiment quelqu'un,
if it's a burden to them,
si c'est un fardeau pour eux,
do you think it's better to let go?
Tu penses qu'il est préférable de lâcher prise ?
That's hard to say.
C'est difficile à dire.
Oh, but if it were that simple,
Oh, mais si c'était aussi simple,
no one would be stuck on someone who doesn't love them back.
Personne ne s'attacherait à quelqu'un qui ne l'aime pas en retour.
You think so?
Tu crois ?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
But…
Mais…
when you fall for someone…
quand tu tombes amoureux de quelqu'un…
You start caring about their feelings
Vous commencez à vous soucier de leurs sentiments
and loving that part of them too.
et j'aime aussi cette partie d'eux.
Yeah.
Ouais.
Oh, no!
Oh non!
What's he doing?
Que fait-il ?
Oh, your coat.
Oh, ton manteau.
I still have it, so if you want to pick it up…
Je l'ai toujours, donc si tu veux le récupérer…
Oh, my coat.
Oh, mon manteau.
I forgot about that.
J'avais oublié ça.
This region has been dedicated to growing grapes for 50 years.
Cette région est dédiée à la culture de la vigne depuis 50 ans.
We had some challenges,
Nous avons eu quelques défis,
but now we take pride in producing higher-quality grapes than anywhere else.
mais maintenant nous sommes fiers de produire des raisins de meilleure qualité que partout ailleurs.
Our grapes
Nos raisins
are known for their distinct flavor and rich aroma.
sont connus pour leur saveur distincte et leur arôme riche.
They're used in many wines now
Ils sont désormais utilisés dans de nombreux vins
thanks to everyone's wisdom and effort.
Merci à la sagesse et aux efforts de chacun.
A lavender-scented wine is rare, isn't it?
Un vin parfumé à la lavande, c'est rare, n'est-ce pas ?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
The label on this one is scented with lavender.
L'étiquette de celui-ci est parfumée à la lavande.
It's probably so you can enjoy the wine and the scent of lavender together.
C'est probablement pour que vous puissiez profiter du vin et du parfum de la lavande ensemble.
-Really? -Yes.
-Vraiment ? -Oui.
Oh!
Oh!
The scent and taste, huh?
L'odeur et le goût, hein ?
Oh.
Oh.
Two-way…
Bidirectionnel…
Scent and taste?
Odeur et goût ?
That's why it's called "Two-way"! It's the nose and tongue.
C'est pour ça qu'on l'appelle « à double sens » ! C'est le nez et la langue.
That's what it meant!
C'est ce que ça voulait dire !
-Not the eyes and tongue. -Right!
-Pas les yeux ni la langue. -C'est vrai !
But lately, the confiseries at the shop don't really smell like lavender.
Mais ces derniers temps, les confiseries de la boutique ne sentent pas vraiment la lavande.
Yeah, that's true.
Ouais, c'est vrai.
This year's lavender has a much subtler scent.
La lavande de cette année a un parfum beaucoup plus subtil.
We'll need to find a way to bring out the scent of lavender.
Nous devrons trouver un moyen de faire ressortir le parfum de la lavande.
Yeah, you're right.
Ouais, tu as raison.
Excuse me! Can we get refills?
Excusez-moi ! On peut se resservir ?
Hey!
Hé!
This isn't an all-you-can-drink pub!
Ce n’est pas un pub à volonté !
-Sorry, he's fine. -What's the harm?
-Désolé, il va bien. -Quel est le problème ?
Everyone, there's free time after this.
Tout le monde, il y a du temps libre après ça.
Hey, Sosuke!
Hé, Sosuke !
You know, with Two-way Confiserie,
Vous savez, avec Two-way Confiserie,
you gotta feel it with your nose and tongue, not your eyes and tongue.
tu dois le sentir avec ton nez et ta langue, pas avec tes yeux et ta langue.
But my tongue's not listening to me at all.
Mais ma langue ne m'écoute pas du tout.
What do I do?
Que dois-je faire?
Chief, are you drunk?
Chef, êtes-vous ivre ?
Yup!
Ouais!
Sosuke!
Sosuké !
Seriously, it's bursting with flavor and fragrance,
Sérieusement, ça déborde de saveur et de parfum,
like Nagano in June, right?
comme Nagano en juin, non ?
-Don't you think, Mr. Takada? -Uh-huh.
-Vous ne trouvez pas, Monsieur Takada ? -Oui.
All right! Time for the after-party!
Très bien ! Place à l'after !
Let's go!
Allons-y!
Thanks for the wine!
Merci pour le vin !
Thank you!
Merci!
Open sesame!
Sésame, ouvre-toi !
Open up!
Ouvrez!
-It's open. -Thanks!
-C'est ouvert. -Merci !
Well done, indeed.
Bien joué, en effet.
Hey, since you've got the chance,
Hé, puisque tu en as l'occasion,
why don’t you hang out together?
pourquoi ne traînez-vous pas ensemble ?
Huh?
Hein?
I'll take everyone back.
Je ramènerai tout le monde.
Okay, we're ready to go!
Ok, nous sommes prêts à partir !
W-Wait, what? Hey!
A-Attends, quoi ? Hé !
-Hey. -Hold on!
-Hé. -Attends !
Huh? Oh?
Hein ? Oh ?
Bye-bye, Sosuke!
Au revoir, Sosuke !
I knew it. Those two…
Je le savais. Ces deux-là…
Right?
Droite?
He always leaves the floor to me and takes Hana with him.
Il me laisse toujours la parole et emmène Hana avec lui.
And she's always looking only at the boss.
Et elle ne regarde toujours que le patron.
-Right?
-N'est-ce pas ?
Office romance, huh?
Une romance de bureau, hein ?
Isn't it like a plot from a romance series?
N'est-ce pas comme l'intrigue d'une série romantique ?
The kind where they clash, but slowly fall in love!
Le genre où ils s'affrontent, mais tombent lentement amoureux !
We can't be together!
Nous ne pouvons pas être ensemble !
I’m the president from a wealthy family.
Je suis le président d'une famille riche.
And I'm just an ordinary employee!
Et je ne suis qu'un employé ordinaire !
CONFERENCE IN NAGANO
CONFÉRENCE À NAGANO
No taxis, huh?
Pas de taxis, hein ?
Um.
Un.
There's somewhere I want to go.
Il y a un endroit où je veux aller.
Will you come with me?
Veux-tu venir avec moi ?
Wow! Isn't this place is amazing?
Waouh ! Cet endroit est incroyable, n'est-ce pas ?
-Welcome. -Oh, hello!
-Bienvenue. -Oh, bonjour !
-We're from Le Sauveur. -Le Sauveur. One moment, please.
-We're from Le Sauveur. -Le Sauveur. One moment, please.
Um, I'm Motomi Kawamura.
Euh, je suis Motomi Kawamura.
CONFERENCE 2024
CONFÉRENCE 2024
Huh?
Hein?
Why?
Pourquoi?
Hmm…
Hmm…
Coincidence?
Coïncidence?
Wow.
Ouah.
What a lovely place.
Quel bel endroit.
Amazing!
Incroyable!
Huh?
Hein?
No way.
Certainement pas.
It's the same.
C'est pareil.
How did you…?
Comment as-tu…?
I noticed it on your phone wallpaper.
Je l'ai remarqué sur le fond d'écran de ton téléphone.
Sorry, I happened to see it.
Désolé, je l'ai vu par hasard.
This photo is my dad's work.
Cette photo est l'œuvre de mon père.
My dad
Mon père
was always traveling, so he was hardly ever home.
il était toujours en voyage, donc il n'était presque jamais à la maison.
I barely saw him.
Je l'ai à peine vu.
But on my birthdays,
Mais le jour de mon anniversaire,
he'd send me chocolate from around the world.
il m'envoyait du chocolat du monde entier.
That made me so happy.
Cela m'a rendu si heureux.
I thought, "When I grow up, I want to be someone who makes chocolate."
Je me suis dit : « Quand je serai grand, je veux devenir quelqu’un qui fait du chocolat. »
Fathers are too shy to say how they feel to their kids,
Les pères sont trop timides pour dire ce qu’ils ressentent à leurs enfants,
so they use chocolate instead.
alors ils utilisent du chocolat à la place.
My father was the same.
Mon père était pareil.
Chocolate really is
Le chocolat est vraiment
sarang.
nid.
"Sarang"?
"Nid"?
Yeah.
Ouais.
Sarang.
Nid.
"Sarang."
"Nid."
Yeah.
Ouais.
Oh.
Oh.
It's the feeling of wanting to make the one you love even happier.
C'est le sentiment de vouloir rendre celui que vous aimez encore plus heureux.
Sarang?
Nid?
Sarang.
Nid.
You're finally looking at me
Tu me regardes enfin
without avoiding my eyes.
sans éviter mon regard.
When did I ever avoid you?
Quand t'ai-je évité ?
You're the one who did.
C'est toi qui l'as fait.
Are you
Es-tu
okay now?
ok maintenant ?
Is it
Est-ce que c'est
still hard?
toujours dur ?
No.
Non.
Right now…
Tout de suite…
I'm totally fine.
Je vais parfaitement bien.
Actually, I feel surprisingly refreshed.
En fait, je me sens étonnamment rafraîchi.
Someone like me is better off alone after all.
Quelqu'un comme moi est mieux seul après tout.
What do you mean, "someone like me"?
Que veux-tu dire par « quelqu’un comme moi » ?
The Hana I've seen…
Le Hana que j'ai vu…
Hmm…
Hmm…
She's a sincere employee who pours her heart into her job
C'est une employée sincère qui met tout son cœur dans son travail
and a kind person who can truly comfort people.
et une personne gentille qui peut vraiment réconforter les gens.
She has
Elle a
such a lovely smile.
un si joli sourire.
She's so adorable
Elle est tellement adorable
that I end up smiling too, without even realizing it.
que je finis par sourire aussi, sans même m'en rendre compte.
That's why
C'est pourquoi
I always want to see her.
Je veux toujours la voir.
Huh?
Hein?
That said…
Cela dit…
she's kind of scary.
elle est un peu effrayante.
What?
Quoi?
I'll try to cheer up.
Je vais essayer de me remonter le moral.
Thank you so much for practicing with me all this time.
Merci beaucoup d'avoir pratiqué avec moi tout ce temps.
So then,
Alors,
is our practice over?
notre pratique est-elle terminée ?
Yes.
Oui.
I don't need practice anymore.
Je n'ai plus besoin de pratique.
You're right.
Tu as raison.
What do couples who meet during the day do until night anyway?
Que font les couples qui se rencontrent pendant la journée jusqu'à la nuit ?
Without even drinking.
Sans même boire.
Normally, it doesn't matter if it's day or night.
Normalement, peu importe qu'il fasse jour ou nuit.
You meet when you want to.
Vous vous rencontrez quand vous voulez.
Hmm.
Hmm.
Sounds boring.
Cela semble ennuyeux.
You know what? I've been dying to try that.
Tu sais quoi ? J'avais tellement envie d'essayer.
Can I?
Puis-je?
Huh? This?
Hein ? Ça ?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Wanna try?
Tu veux essayer ?
By the way,
D'ailleurs,
if you had to pick one, which would you want?
Si tu devais en choisir un, lequel voudrais-tu ?
What?
Quoi?
Well, I'm fine with any.
Eh bien, je suis d'accord avec n'importe lequel.
Then this one?
Alors celui-là ?
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
-Huh? -Nothing.
-Hein ? -Rien.
Nothing's in there.
Il n'y a rien là-dedans.
Okay, then.
D'accord, alors.
Your hand.
Ta main.
Oh, wow! Amazing!
Oh, wow ! Incroyable !
It's the one you wanted!
C'est celui que tu voulais !
Wait, how'd you do that?
Attends, comment as-tu fait ça ?
Anyway, this isn't my style. I can't put it anywhere.
Bref, ce n'est pas mon style. Je ne peux pas le mettre n'importe où.
It's pretty fun, isn't it?
C'est plutôt amusant, n'est-ce pas ?
Meeting in the daytime.
Réunion en journée.
-Excuse me. -Yes?
-Excusez-moi. -Oui ?
Could you take our picture?
Pourrais-tu nous prendre en photo ?
-Sure. -Thank you!
-Bien sûr. -Merci !
-With that background, please. -Of course.
-Avec ce contexte, s'il vous plaît. -Bien sûr.
How should we pose?
Comment devrions-nous poser ?
-Come on, that's embarrassing. -Why? It's fine!
-Allez, c'est gênant. -Pourquoi ? C'est bon !
Say cheese.
Dis fromage.
-Okay. -Thank you!
-D'accord. -Merci !
-Thank you. -Sure.
-Merci. -Bien sûr.
Would you like me to take one?
Voulez-vous que j'en prenne un ?
Oh, sure. Thanks.
Oh, bien sûr. Merci.
Come on, let's go!
Allez, on y va !
-Okay, ready? -Yeah.
-Ok, prêt ? -Ouais.
Smile!
Sourire!
Say cheese!
Dis fromage !
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Wait.
Attendez.
Seriously, I can't do this!
Sérieusement, je ne peux pas faire ça !
Did I
Est-ce que j'ai
do something wrong?
faire quelque chose de mal ?
Like I said,
Comme je l'ai dit,
I can't stand acting like a normal couple.
Je ne supporte pas d'agir comme un couple normal.
It's annoying!
C'est énervant !
I'm… sorry.
Je suis désolé.
Do you really
Est-ce que tu le fais vraiment
hate me that much?
Tu me détestes à ce point-là ?
"Hate"?
"Détester"?
I don't hate you. That's what makes it worse.
Je ne te déteste pas. C'est ce qui rend les choses pires.
Don't follow me anymore.
Ne me suis plus.
All right, fresh off the grill!
Très bien, tout juste sorti du grill !
Meat!
Viande!
Thanks!
Merci!
Hey, newbie!
Hé, débutant !
Why are you drinking alone?
Pourquoi bois-tu seul ?
Come join us!
Venez nous rejoindre !
Right! Oh, sorry.
D'accord ! Oh, désolé.
-Excuse me. -It's more fun together!
-Excusez-moi. -C'est plus amusant ensemble !
-Good job, newbie. -Oh, thank you.
-Bon travail, débutant. -Oh, merci.
You can hold your liquor!
Vous pouvez tenir votre alcool !
-Let's toast! -Yeah!
-Portons un toast ! -Ouais !
-Cheers!
-Santé !
Excuse me.
Excusez-moi.
Oh.
Oh.
Oh, hi there, Sosuke.
Oh, salut, Sosuke.
Are you drunk?
Es-tu ivre ?
Nope.
Non.
"I'm totally fine. Actually, I feel refreshed," huh?
« Je vais très bien. En fait, je me sens rafraîchi », hein ?
This isn't your floor.
Ce n'est pas ton sol.
Oh, sorry.
Oh, désolé.
Pull yourself together.
Reprends-toi.
Oh.
Oh.
Could this be
Cela pourrait-il être
love?
amour?
Not love. Coffee.
Pas de l'amour. Du café.
You're definitely drunk.
Tu es définitivement ivre.
Why are you being so nice?
Pourquoi es-tu si gentil ?
Oh! Because I'm your employee.
Oh ! Parce que je suis ton employé.
You said it's because I'm your employee, right?
Tu as dit que c'est parce que je suis ton employé, n'est-ce pas ?
Because I'm your employee, huh?
Parce que je suis ton employé, hein ?
Well then, good night.
Bon alors, bonne nuit.
Good night.
Bonne nuit.
Good night!
Bonne nuit!
Wait.
Attendez.
She's late. Should I call her?
Elle est en retard. Dois-je l'appeler ?
Don't you think you all drank a bit too much?
Vous ne pensez pas que vous avez tous un peu trop bu ?
-Oh, there she is. -I'm sorry!
-Oh, la voilà. -Je suis désolé !
You're late!
Tu es en retard !
-Good morning. -Morning.
-Bonjour.
That's everyone, right?
C'est tout le monde, n'est-ce pas ?
-No, Mr. Takada's not here. -Hiro went home yesterday.
-Non, M. Takada n'est pas là. -Hiro est rentré chez lui hier.
Before we head back,
Avant de rentrer,
we have one more important stop to make.
nous avons encore un arrêt important à faire.
-Huh? -Important?
-Hein ? -Important ?
Important stop?
Arrêt important ?
-Where? -Where are we going?
-Où? -Où allons-nous?
-Mama!
-Maman!
Wait, why?!
Attends, pourquoi ?!
It's been so long, everyone! I can't believe you came all this way.
Ça fait si longtemps, tout le monde ! Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout ce chemin.
I thought I'd never see you again.
Je pensais que je ne te reverrais jamais.
Thank you very much for bringing everyone all this way.
Merci beaucoup d'avoir amené tout le monde jusqu'ici.
How have you been feeling?
Comment te sens-tu ?
Thanks to the doctor you introduced me to,
Grâce au médecin que tu m'as présenté,
I've been getting the best treatment.
J'ai reçu le meilleur traitement.
But by next year,
Mais d’ici l’année prochaine,
I might not be able to see this beautiful view anymore.
Je ne pourrai peut-être plus voir cette belle vue.
That's why I cherish everything I can see now.
C'est pourquoi je chéris tout ce que je peux voir maintenant.
I'm so glad I got to see your faces!
Je suis si heureuse d’avoir pu voir vos visages !
Being here reminds me
Être ici me rappelle
how wonderful my childhood was,
comme mon enfance a été merveilleuse,
how great my younger days were,
comme mes jeunes années étaient belles,
and how lucky I was to spend time with you all.
et quelle chance j'ai eu de passer du temps avec vous tous.
I live each day thinking my life's been pretty good overall.
Je vis chaque jour en pensant que ma vie a été plutôt bonne dans l’ensemble.
Even now, I'm having the best time!
Même maintenant, je passe un très bon moment !
I mean, look!
Je veux dire, regarde !
I get to wake up to this view every day.
Je me réveille avec cette vue tous les jours.
-Good point. -The air's so fresh too!
- Bonne remarque. - L'air est si frais aussi !
Right? Isn't it great?
N'est-ce pas génial ?
It's been a while, Ms. Anonymous Chocolatier.
Cela fait longtemps, Madame Chocolatière Anonyme.
I've seen you from behind a few times,
Je t'ai vu de derrière plusieurs fois,
and you've dropped by as a customer too, right?
et vous êtes également passé en tant que client, n'est-ce pas ?
I told Chef Kenji you can't stay anonymous forever.
J'ai dit au chef Kenji que tu ne pouvais pas rester anonyme pour toujours.
Right.
Droite.
They don't know yet?
Ils ne le savent pas encore ?
If you open up honestly, I'm sure they'll understand.
Si vous vous ouvrez honnêtement, je suis sûr qu'ils comprendront.
You know, life's too short,
Tu sais, la vie est trop courte,
even for just saying how you really feel.
même pour simplement dire ce que tu ressens vraiment.
Done.
Fait.
-All set? -Uh-huh.
-Tout est prêt ? -Oui.
Can you bring everyone?
Peux-tu amener tout le monde ?
Sure.
Bien sûr.
Guys, taste test!
Les gars, testez le goût !
-Got it. -Okay.
-Compris. -D'accord.
-Should I get the boss? -Yes, please.
-Dois-je appeler le patron ? -Oui, s'il vous plaît.
Okay.
D'accord.
It's good.
C'est bon.
Both the scent and taste.
Autant l'odeur que le goût.
No.
Non.
It's more than just "good."
C’est plus que simplement « bon ».
It's truly excellent.
C'est vraiment excellent.
We came up with this thanks to our trip.
C'est grâce à notre voyage que nous avons eu cette idée.
Way to go, Hana! You noticed it.
Bravo Hana ! Tu l'as remarqué.
Good job!
Bon travail!
I heard from Takashi.
J'ai eu des nouvelles de Takashi.
You've figured out almost all of Le Sauveur's ingredients and recipes.
Vous avez compris presque tous les ingrédients et les recettes du Sauveur.
Yes.
Oui.
Sales are rising too.
Les ventes augmentent également.
I'm planning to enter us in the World Chocolatier Masters.
Je prévois de nous inscrire au World Chocolatier Masters.
I'd like to prove that ours is the best chocolate in the world.
J'aimerais prouver que notre chocolat est le meilleur du monde.
There's no need for that.
Il n'y a pas besoin de ça.
Use the information you've gathered to proceed with our original plan.
Utilisez les informations que vous avez recueillies pour mettre en œuvre notre plan initial.
Once we've acquired their expertise and learned all that we can,
Une fois que nous avons acquis leur expertise et appris tout ce que nous pouvons,
we have to shut the shop down.
nous devons fermer la boutique.
Shut it down?
Le fermer ?
Going forward, Le Sauveur chocolate will only be sold in convenience stores
À l’avenir, le chocolat Le Sauveur ne sera vendu que dans les magasins de proximité
under Futago Confectionery's sales.
sous les ventes de Futago Confectionery.
Was that your plan all along?
Était-ce ton plan depuis le début ?
Could you wait a little longer before deciding?
Pourriez-vous attendre encore un peu avant de vous décider ?
Le Sauveur is the best chocolate shop in Japan.
Le Sauveur est la meilleure chocolaterie du Japon.
For Futago's future--
Pour l'avenir de Futago...
Listen.
Écouter.
Your idealism always ruins everything.
Votre idéalisme gâche toujours tout.
Grow up a little.
Grandis un peu.
Dear Darth Vader,
Cher Dark Vador,
First, I owe you a deep apology.
Tout d’abord, je vous dois de profondes excuses.
Our lives turned out to be more entangled than I imagined.
Nos vies se sont avérées plus compliquées que je ne l’imaginais.
A series of unforeseen events seems to have drawn us together.
Une série d’événements imprévus semble nous avoir rapprochés.
What's clear is that I can't continue our counseling anymore.
Ce qui est clair, c'est que je ne peux plus continuer notre thérapie.
As a counselor who misjudged the boundaries with my client,
En tant que conseiller qui a mal évalué les limites avec mon client,
I have no right to continue counseling you.
Je n’ai pas le droit de continuer à vous conseiller.
But wherever I am,
Mais où que je sois,
I'll be supporting your feelings.
Je soutiendrai tes sentiments.
From your counselor, Irene.
De la part de votre conseillère, Irène.
In the end,
À la fin,
it's just not possible.
ce n'est tout simplement pas possible.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Did I interrupt you?
Est-ce que je t'ai interrompu ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hiro! Are you all right?
Hiro ! Tu vas bien ?
Huh?
Hein?
Hiro.
Hiro.
I mean…
Je veux dire…
Why did you come back here?
Pourquoi es-tu revenu ici ?
I'll get some water.
Je vais chercher de l'eau.
Hey, wait.
Hé, attends.
Oh.
Oh.
I…
JE…
don't want to be alone either.
je ne veux pas être seul non plus.
Stay with me.
Restez avec moi.
Like you did back then.
Comme tu l'as fait à l'époque.
SOSUKE FUJIWARA
SOSUKE FUJIWARA
Subtitle translation by: Yuki Asami
Traduction des sous-titres par : Yuki Asami